Repository: GovTechSG/OpenTT-iOS
Catalog: TraceTogether/Onboarding/PassportReOnboarding/*.lproj/PassportReOnboarding.strings
Languages: zh_hans

# 1Oh-gH-w4r.text
source: हमें सचमुच खेद है। हम इस पर एक नज़र डालते हैं। कृपया बाद में कोशिश करें।
zh_hans: 很抱歉，让我们查看问题所在。请稍后再试。

# 8wy-Pq-Aao.text
source: Your account needs some help
zh_hans: 您的账号资料需更新

# JFh-Hf-ASf.text
source: Temporarily unavailable
zh_hans: 目前无法使用

# LpQ-9u-bqw.normalTitle
source: <u>More details</u>
zh_hans: <u>更多详情</u>

# RSC-lZ-gIT.normalTitle
source: <u>See less</u>
zh_hans: <u>收起</u>

# RSC-lZ-gIT.selectedTitle
source: <u>See less</u>
zh_hans: <u>收起</u>

# aNp-Gi-Oi3.normalTitle
source: RETRY
zh_hans: 请重试

# dhg-aY-Tc9.text
source: Don’t worry, it’s just the internet. Connect and try again.
zh_hans: 请放心，这是网络问题。连接后，请再试一次。

# nPz-Ve-yz0.text
source: Check your connection
zh_hans: 检查您的网络连接

# vQw-sa-IVI.normalTitle
source: Help
zh_hans: 协助

# yt5-ei-Dqd.text
source: Please re-register to receive COVID test results in the app in future.
zh_hans: 请再次注册登记应用程序，以便 MOH 能准确无误地将您的冠病检测报告发送给您。

# yzf-PW-wQr.normalTitle
source: RETRY
zh_hans: 请重试
